---
layout: post
title: Alice's Diary in Decemeber
description: 这是2013年的最后一个月份，随便记点东西,和2013说再见
category: blog
---


#Diray

##2013-12-02
刚看了一篇“看自行车的女人”，取自 梁晓声的 《中国人，你缺了什么》。可能因为故事的主角讲的是我们河南人，所以看了觉得挺心酸的。

社会会有自己的眼光，而这样的眼光就是因为贫富差距，钱权高低决定的。而这样的眼光也让大家的心里，不管是接收这眼光的人还是发出这眼光的人，都有点扭曲变形的不自然，不健康。

基于人格的评判，我们心底里希望这样的美好，不过，我们希望社会的人群这样，自身也没有做到很好的样子。做事的人做了不善意的事，描述的人也没有完全能够平等叙述。也不能否认大家不这么做就代表大家心里就真的坦荡的崇高了，没办法要求社会人人善意，只能在渐渐被同化的耳濡目染中提醒下自己，近视是慢慢形成的，丑陋的势利眼也是慢慢形成的。所以同志们要防微杜渐啊！

极其想摆脱现在的状态，能够自制力多一点，按时做成哪怕一件事情，都会让自己开心不少。讨厌这种短暂的没有什么内容的无聊荒废，没有成就感，也没有归属感。

##2013-12-03

想改掉说话老是结结巴巴的坏毛病。


好吧，又被提起此事。
在刚看到的时候，我感觉很委屈。而且是带着脏话和情绪的，我觉得我怎么了，这是针对我么？还是我惹到谁了，我做错什么了，这样子讲话，我也是凡人，会放大和自己相关的事情。

几天后，觉得自己情商高了不少，回想一年前的自己，其实自己已经有进步，不那么容易受伤了，难受下掉掉眼泪，一晚上之后，就能让自己把事情抛在脑后不被这种哀怨左右了。也不至于看到不舒服的东西，自己面红耳赤，觉得难堪了。要正视自己做的事情是否有问题就好了。难堪就犯不着让自己难受了。

感谢身边的朋友，能够让自己抛开身处其中的境遇让自己成长。

总结一下，
做好自己，清楚做事情时候自己充分的原因，就可以了。别人的看法千差万别，别人的处境千差万别，谁怎么认定你不重要，事情的本身无可指责就好了，谁认定的好坏是立场问题，不过多上纲上线的苛责自己而让自己委屈。

不敏感，不受伤，也不去顾及揣测别人的看法，世界就会简单明朗很多。

以正确错误为标准不以人人没有不满意来衡量，没功就没过。

健康积极的心态做事情看问题。

也想到一句台词，我们的反应往往取决于对方的态度，而不只是内容本身。万分赞同，也深表认同，想给个赞。同样的事情，如果方式不恶劣，其实是造不成伤害的。而在伤害的后果下希望理解，合理，可别人的伤害就无视了么？

凭什么是我要温和理性，没个性。
脏话放在那里，不是我说的，我为啥要难堪，谁爱再重新做去贴的话，谁自己做去，姐要休息几天。当有人来问你为啥不去撕下来的时候，我也要反问一句，why me? 我维护集体的公用财产也维护自己的感情。

还有想说的一句话是，说脏话就了不起啊。


ps,今天有开始练习自制力，从饮食开始，要有节制~


##2013-12-05

距离是一种习惯，习惯了就会喜欢了~
什么都没做，没什么可以记录的。

昨天跑步，最后大滔提到什么和世界融合七八的，说我们本身的观点及乛不断变化，只有世界不变七八的，今天他发了这个 [链接过来][] 过来，刚看了眼，开篇不是太好看，坚持看到了最后，就这么一句记下了：忽略自我意识，就能很容易的感受到别人。不过我们的自卑常常已经使得我们天生具备这样的能力了，遇到事情先怀疑自己，真好~


下午有来学习看了篇论文，有点累了，去运动下~晚上要再来学习，好几天没学习了。
自己的性格太不成熟了。


也许时间是一种解药 
也是我现在正服下的毒药 
看不见你的笑 我怎么睡得着
你的身影这么近我却抱不到 
没有地球 太阳还是会烧 
没有理由 我也能自己走 
你要离开 我知道很简单 
你说依赖 是我们的阻碍 
就算放开 那能不能别没收我的爱
当做我最后才明白 

恩，想哼这个调调


##2013-12-08

天气好，下午骑车长洲岛那边，有的地方还不错，发现很多农家乐，下次宿舍可以去那边聚，应该会还不错。

借了世超的微单拍照，边骑看到好玩的就拍两张，回来后感觉还挺累的。

看照片的时候，心都碎了。。。脸色巨差，以后还要当码农。这日子，早晚要摆脱，只是刚出学校，想先看看。以后要找一个使人健康的职业。

刚写了份听力，很差..

今天听到最浪漫的是，雪莲讲的，男生给女生寄了一箱零食，然后纸条上写着，宝贝，我挑了100种零食，你一天尝一种新的，等你快吃完的时候，我就回来了！
泪呜呜呜啊.....


今天脑海里的歌曲是：

你已经远远离开 我也会慢慢走开

为什么我连分开都迁就著你

我真的没有天份 安静的没这么快

我会学著放弃你 是因为我太爱你


今日总结：

身体是革命的本钱

信守承诺，早点把仿真，论文搞完



##2013-12-10



##待办事项

---------2013-12-05-----------

1，原论文扩充文字稿 （1000元）



[这个链接]: http://v.163.com/movie/2012/1/E/P/M8NNM7QU4_M8NPI69EP.html
