---
layout: post
title: 2月过去
description: 从回忆过去开始，然后...
category: blog
---

##2014-02-28

忽然意识到，明天就是3月了，2月好短。

记忆像是被封存的好难苏醒的感觉一样，偶尔会想起一些小小的片段。
在那边玩的时候，大部分自己压马路，剩下的日子也还算逍遥自在呢。高兴了就唱歌就乱跳，不怕自己跑掉也不怕自己丑陋的无赖感。
不高兴了就到处乱转，饿了就停。

看了星星的大结局

happy ending

因为会无比珍惜

觉得有一个东西很重要，能够在自己努力付出的时候无比坚定的相信对方也在努力。。



##2014-03-04

突然想来记下流水。

这两天不管是媒体，还是电话大家都在聊那个恐怖分子暴动的事情。气愤，惊悚，感人...都有...

昨天周一（Mar.3），瑞来，聊了个话题一阵鼻酸。。

周天(Mar.2)，看了个电影，头晕晕。

周六(Mar.1)，上午组会，下午转了一圈又回到实验室，又转了一圈又回到实验室又很早回宿舍又去转了一圈。我是陀螺么。。呵呵。。

周五，恩，就是feb.28了，感慨怎么会这么快。。时间都去哪里了。




##2014-03-05

漫长

反思自己的毛病

劣根性

为什么带情绪，为什么不直接说出来，，矫情。。总要别人去理解你是几个意思，我表达有问题，我沟通有问题。。
讨厌自己。。

臆断别人，别人也会委屈。。恶人。
别人要理解你几个意思，你理解别人听到之后的感受了么。。

我从原来那个浑身带刺的人，变成了有时也投机取巧的。。为什么不是变成了一个温暖包容的人，为什么不是直率自行的人。。

受局限的人类啊，为什么不能摆脱情绪的畸形。

命名是要怀着美好去走，结果还是带着情绪的杵在那。。

能留一点好的东西么

不是还有欢声笑语么
不要吝啬美好的



##2014-03-09

这两天最关心的是马航的新闻。
想着我们睡一觉的轻松，对于那些家庭来讲，每一分每一秒都是煎熬，都是拿活命的几率换来的。

就算都说不要臆断，这样子还没有消息，不臆断什么，更像是大家心知肚明了一样。。

真希望像大家说的假话那样，相信会有奇迹。

如果真有，我要做点什么。。

放到谁家，让人家人怎么活。。群体性的时间悲伤应该会更大吧。

我们的机智，态度，我们的应变能力，和排解问题的能力。



##2014=03-14

放到现实的罪行中，他们应该是妨碍司法公正？协助帮凶？还是什么蓄意阻碍案件进展，再如果因此造成的伤害，那就还是更过分了。。
真的很无耻。。不尊重生命，放到现实案件中，岂止是谴责，因为是个国家代表，真的是没有什么能够惩戒他们，那以后还会有更多的国际的问题是可以无视生命的。。
也对，战争本身不就是这个样子。。如果是家属，肯定要和他们拼命的，要还一个说法，还一个公正出来，还一点良知。。神马鬼的国家安全考虑，现在放在国家安全之上。。鬼知道你们做了什么手脚。


论文的进展一般，每日有做工，仍略担心截止期交不出初稿。。

想到“把你一生想要追寻的东西写下来放到钱包里blabla的...”，算是一种每日激励吧。。?。。或者算是一种不忘初心。。是否更好？


真的是理性思维和感性思维的差异？

不知道，彼此越在乎就越难以理解。。

被打败了。自己不知道什么对错了，只知道难受还是开心，真是情绪主导动物该灭绝。。表达障碍，最后就发现被分析出来就乱七八糟的不应该。。


好没用。。

太没出息了。

我是个极难相处的人。。。。


##2014-03-21

中间隔了好几天的没更新，不是在论文，就是在宿舍。。
现在是17:14，刚给老师发了初稿，还有一堆的未完成，不过暂停，看下老师说法，我估计要改下实验，想下那些个未完成就放在哪里的东西。

回顾下。。。

今天翻了2分钟的"心灵朝圣"，翻到里面的一段在分享自己的感悟的时候，说到 摆脱物质的牵绊，也因此引起主人想了下，其实真正需要的就那么点东西，其他的背上几个月就是一种不可估量的负担。于是乎，第二天找人送了。。算是送人玫瑰，手留余香么。。

所以也记了下，不要成为物质的奴隶。甩开那些让你不开心的东西，也许时间久了，太多成了你认为的必须。减少依赖。恩，就是这句话，减少依赖！多好的一句话！！喜欢到极致！

对人对物对假象对单一的理念对什么都是，减少你难以克制的依赖感。。


@mar.20

当时记下的一句话是，发现放一放想一想，方法对了，不擅长的东西也没有那么困难。

这个是在记录自己写相关工作的一句感慨。
实在觉得自己表达有限，想得到的东西不见得说的明白，学习模仿还不够，积累了素材也重要。

不过除了因为理解不透彻，不能够换位思考之外，表达受限也是真的，需要锻炼。

@mar.19

看了私人定制，我想说，如果我要去拍部电影，冯导想表达的其中有个东西，是我肯定会潜意识里一直念想着的一个。所以，给赞。

这个电影倒是让我回想起初高中时候的《甲方乙方》，大学的时候，再次看，已经不知道是第几次，但仍旧觉得是自己看过的最优创意，要颁奖！多少个想法是大家心里有想过的，但真正能够以一种形式具象出来的，是个难度也是个高度。。想说，他表达的真好。。所以还是要说，他对一篇美文的跌宕起伏，以及最后的升华思想，意境拔高很赞。

另外，他好喜欢“时间去哪了”。。春晚。。元宵。。。还有这个。。
他也好喜欢海南。。我知道的，从非诚勿扰2，还有这部。。都有提到吧。。

能感觉到，海南的确是个聚集了很多北方人的城市。。。

去年的时候，记得自己去那边在想有机会了，可以在那边有个可以呆的地方。。。带爸妈一起过去过年也不错的了~~

@mar.18

在慨叹自己没有有效的管理自己的时间。。
往往会憧憬下这两天能把神马神马的给搞下去。。。
只有展望的管理，貌似不够，那个感叹是在自己的本子上看到了两天前的计划，按照计划进行，那天是可以有一份初稿了。。不过。。哈哈。。是今天21号先拿了份初稿。。

说是想要经常问自己。。回顾了才能知道“时间都去哪了”。。。。

是啊。。时间都去哪了。。


此外，还记录了句“我想成为无私奉献的人”。。这样的慨叹是怎样？。。



好了。。差不多回顾完了。。

中午有想起一些没去报销的医药单，还有图书馆一直催我还，可是真的找不到的书。。于是翻了下箱子。。


看到了，大黄在穷游上给注册送的明信片。。。
然后我当时还想起了什么来着。。一时记不起了。。

恩，该吃饭了 。


[BeiYuu]:    http://beiyuu.com  "BeiYuu"
